قیمت کیسه جامبو یک تنی با پارچه گرماژ 180 چقدر است؟ 

این قیمت حدودا از 60000 هزار تومان شروع می شود به بالا. افزایش یا کاهش قیمت کیسه جامبو یک تنی در بازار ایران به عوامل مختلفی بستگی دارد از جمله موارد زیر:

•	گرماژ پارچه که معمولا 140، 180،120 و ... است. هرچه گرماژ بالاتر باشد قیمت بالاتر است.

•	ابعاد کیسه جامبو یا جامبوبگ که دارای ابعاد مختلف و استانداردی است.

•	داشتن آرم و چاپ یا ساده بودن کیسه

•	لمینت دار بودن کیسه

•	نوع تسمه و تعداد بندها

•	و...

کیسه جامبو یک تنی یکی از پرکاربردترین کیسه های جامبوبگ در صنایع مختلف است که آپادانا جامبو آن را تولید و به دست مصرف کننده می رساند. کیسه جامبو 1 تنی با کیفیت بسیار بالای نخ و پارچه از جنس پلی‌پروپیلن، همچنین تسمه ها، قابلیت استفاده در صنایع و کارخانجات مختلف برای بارگیری 1000 کیلوگرم را دارد.

کیسه های جامبو یک تنی بسیار با دوام و مستحکم هستند. همچنین برای بارهایی که از اهمیت بالایی برخوردارند، قابلیت ضد رطوبت و نور را دارا هستند. با ما همراه باشید تا با این محصول آشنا شوید و در صورت درخواست کیسه های جامبو 1 تنی با ما تماس بگیرید.

کاربرد کیسه جامبو یک تنی چیست?

کیسه جامبو بک یک تنی معمولا  با ابعاد 90x90x90 سانتی متر به معنی ظرفیت حجمی 0.75 متر مکعب. مناسب برای حمل تا 1000 کیلوگرم بار می باشد. کیسه فله جامبو یک تنی قابل اعتماد و محکم برای حمل و نقل و ذخیره سازی تمام مصالح ساختمانی شما: شن و ماسه، خاک رویه، قلوه سنگ، نخاله، انواع محصولات پودری و فله ای، مواد مایع و گرانولی، قیر، آرد و گندم و ... است. جامبو کیسه یک تنی متداول ترین نوع کیسه جامبوبگ در کشور ایران است. آنها به صورت عمده تولید و روانه بازار می شوند. سپس می توانند در صورت استفاده صحیح و عدم آسیب دیدگی به عنوان کیسه جامبو بگ دست دوم مورد استفاده قرار بگیرند.

مزایای کیسه جامبو یک تنی چیست؟

یکی از مزایای کلیدی کیسه جامبو یک تنی، توانایی آن در جای دادن مقادیر زیادی محموله، بهینه سازی فرآیند حمل و نقل و به حداقل رساندن تعداد کیسه های مورد نیاز است. به جای استفاده از چند کیسه کوچکتر برای بسته بندی، استفاده از کیسه های جامبو به صرفه جویی در فضا و به حداکثر رساندن ظرفیت بار وسایل نقلیه کمک می کند. این نه تنها هزینه های حمل و نقل را کاهش می دهد، بلکه به کاهش زباله و اثرات زیست محیطی نیز کمک می کند. کیسه جامبو 1 تنی به طور گسترده در صنایع مختلف استفاده می شود. آنها برای بسته بندی و حمل و نقل کالاهایی مانند غلات، نمک، کود، مواد معدنی، مواد شیمیایی و بسیاری از انواع دیگر کالاها استفاده می شوند. به خصوص در صنعت حمل و نقل کانتینری، کیسه های جامبو به طور فزاینده ای محبوب شده اند زیرا راه حلی کارآمد و مقرون به صرفه برای حمل و نقل محموله های فله ارائه می دهند

چرا خرید کیسه جامبو یک تنی بهترین گزینه برای هر صنعتی است؟

همانطور که عنوان شد این کیسه ها از متداول ترین انواع جامبوبگ هستند زیرا آنها دارای سایز و ابعاد مناسبی برای هر محصولی هستند. همچنین از قیمت بسیار منصفانه و خوبی برخوردارند. باید گفت کیسه های جامبوبگ یا بیگ بگ نسبت به انواع دیگر وسایل و تجهیزات بسته بندی و ذخیره سازی دارای مزیت های زیادی هستند. 

•	به راحتی در هر مکانی قابل استفاده و دسترس هستند.

•	به راحتی جمع و جور می شوند و نیاز به فضای زیادی برای آنها نیست.

•	قیمت کیسه جامبو یک تنی بسیار مناسب و متعادل است.

•	قابلیت استفاده ی چندین باره دارند.

•	دوستدار محیط زیست هستند و کمترین آسیب را می زنند زیرا قابل بازیافت هستند.



